Ver cosas técnicas sería nada
más la definición 3, que esté un
poquito más este. Yo siento que
equilibrado y ya no nos por lo
que ya venimos haciendo.
Ah, por lo que miro en la lista
únicamente.
Pues todas las tareas no creo
que estén de aquí para el
jueves, que es el profe que el
profe es cuando quiere los
avances.
Siento que podemos definir
ahorita las tareas completadas
para el jueves y.
Pues dejar ya listo.
Pues ahora que sí.
Sería todo el cronograma hasta.
El.
¿Qué es el 24?
Este jueves 24.
Nada más hay que.
Puedes ver qué onda, cómo va a
estar trabajando.
Y ver.
Lo de el avance del proyecto
hasta ahora.
Nada más quería ver con este
feliz que no nos dejaba hacerlo
de.
Ingresar a la base de Datos.
¿Pro de dónde te estás
conectando?
Desde ahí, desde el enlace del
aire y con el Admin.
¿Cuando ingresó?
¿Los principales?
Lo del Admin es así, no sé para
que ya no está, ya no está
funcionando.
Se me hace que si se le había
movido algo, de que te lo había
comentado, que me que lo había
arreglado, pero.
Según le volvió a modificar,
como lo había puesto, pero no se
sigue dando el mismo.
Error, entonces falta checar
bien eso.
¿Pero la base de Datos cómo te
quieres conectar?
No, pues nada más para ver el
registro igual este.
No creo que la.
Tengamos que hacer tal cual así,
meternos manual y hacer las
conexiones, o sea, las llaves
primarias. Creo que sí se puede
hacer.
Pero únicamente para hacer las
pruebas de que pues todo esté
funcionando bien.
Y pues, según yo la con los
modelos a islas.
Como.
No, no, no, sí, o sea, yo
también tengo la idea de eso, de
los modelos, pero.
Para hacer las pruebas cuando se
hagan los desarrollos de los
taxi, todo esto.
Para que estén programando las
Funciones para que.
Sí pues, puede ser o instalar
posibilidades.
Y te viene incluido hoy a la
entrada del gráficas.
No, si no tengas instalado.
No, pero se instaló.
Simon.
Pero el postre es hoy.
Un.
¿Con que lo manejaría con el
mismo proyecto que tenemos de
hijo o enlace de azure?
O arial, Uso de la base de Datos
que tú tienes tú no se ve.
¿Su veces? Ah, pues básicamente
la.
La base de Datos está en Nature,
pero pues tú te puedes conectar
desde.
Desde la aplicación esa que te
digo, te puedo decir.
Ajá.
¿Okey, okey, la descargo, qué
mal, qué versión manejaste tú?
¿No te acuerdas?
Historial a la 14 persona que
esté hablando. Instala instaló
hoy no sé cual instaló.
Que también le funcionó bien.
Sí, sí. Voy a colgar la 14
entonces.
Mhm.
Que hicimos quería ver eso, los
el acceso a la base de Datos.
Y ver los entregables. Pues nada
más que entre todos definieron
los entregables para el jueves.
¿O key?
Por lo que estoy viendo en la
lista de tareas, no sé 1517.
A.
Entregarles para el jueves de
Lena que define ellas son la
vista de perfil de usuario y la
vista de configuración de
perfil.
Mhm.
Aunque no tiene fechas, y luego
Daniel tiene para el 17.
La importación de Datos a
postres.
La importación.
No es cierto. La documentación
de scraper, la protección de
Datos aportados 3.
Y las tablas obtenidas por medio
de los que piden al Gtav, esto
es para el 17.
Digo al para el 17, voy a
intentar traerlo. Al menos 1
avance de lo demás.
Así como el otro no es sencillo
porque pues lo de la importación
de Datos.
¿Como ya viene el bueno, el
documento no ya en el diploma,
no? Pues ya sé cuáles son los
cursos que estamos.
Ofreciendo, pues ya tengo ya con
eso ya ya goles crap indirecto
de que Ah, pues va a ser una
obra que no me falten una
fiesta, que el de ciencia Datos,
ya lo tengo, tengo que hacer el
de ciberseguridad, porque si ese
si no sabía que íbamos a hacer.
¿Entonces?
Para ello, digo que para el
jueves, dado tener ya toda la
base de Datos, lista de de los
trabajos.
O que esté al final. ¿Cuáles son
las?
Campos que vamos a.
Bueno, las la. Las áreas
específicas que vamos a englobar
en categorías porque pues sí.
No lo mencionamos, pero nunca lo
definimos al 100.
Bueno, aquí en categorías ya en
el The plot, sale el back end,
el front end tag, ciencia de
Datos y ciberseguridad. No sé si
vayan a agregar o quitar una.
Mencionaba este genera sobre de
los lenguajes, sólo que no
entendí bien el momento.
La posteridad solamente el
lenguaje es de.
Más bien de de cómo aprender la
sintaxis, que no está tan
enfocada a un.
¿Traigo o algo así?
Mhm, pues sería como más cursos
básicos, no de promoción.
Sí, sí.
Key.
Este también para los que han
comenzado.
Pues sí, está bien tener una
categoría como principiantes.
Entonces veo.
Sentir seguridad.
Sólo que como categoría
usaríamos eso de principiantes,
ese sería como con el Filtro de
búsqueda de.
Que tendríamos en las vistas de
cursos.
No, pues nada más. Así, no tanto
como el principiante. Así, nada
más englobado todo.
Todos los lenguajes.
Mhm.
Pero es como curso de
introductorio a las computadoras
o curso introductorio a Python,
así.
Pues sí.
¿Ok, Nomas, qué pasa si se?
Bueno, a lo mejor así podría.
Este salir como cursos
introductorios.
Aprende, yo qué sé, cuando los
títulos son así de prende.
Seremos más de cero a 100 así.
Nada más hay que ver de qué
manera vamos a hacer la búsqueda
de esos tipos de cursos para.
Pues guardarlos y categorizarlos
así.
Entonces, pues sería esto, estoy
apuntando eso en.
Bueno, es básicamente lo de.
La que tenemos en categoría,
vamos a agregar la parte de.
Principiantes.
Creo que sería eso.
Mhm.
Puedo ver la lista de tareas
sobre a ver qué más será.
Contigo, Gerardo, no tengo este
fechas.
¿O qué crees que puedas entregar
al final? No supe bien, sí.
No supe bien, sí, sí, me iba a
quedar con esas tareas. Io o.
Pues le vamos a cambiar todo.
Por ejemplo, las etiquetas. Y
eso pues sí, esos.
No sería como para el Fin de
semana.
Y lo del motor de búsqueda para,
pues ya puedo tener algo, pero
pues no sería como que tan
detallado.
¿Ok OK?
Pues ellos han suyo, le digo más
para llevar entregables, o sea,
que cada quien lleve es como
algo.
El motor de búsqueda de cursos.
Realmente creo que esto sería el
mismo que.
El de trabajos, nada más como
habíamos comentado.
Pues manejar esta parte de como
un sueño hecho un botón. Así de
que seleccionemos que vamos a.
A querer shui.
Pues una.
¿Búsqueda de trabajos o una
búsqueda de?
De empleos.
Digo de cursos.
Ok, pues igual.
¿Pues no, no he checado cómo
funcionan? Pero pues ya
investigando veo, pues sí, si es
así, fácil, pues ya le digo a.
Hablan como esta y ya para que
también se o no si me la avente
a los 2 depende de cómo esté.
¿De es que les digo para cambiar
fácilmente a uno?
Sí, pero se halló con lo que me
refiero al motor de búsqueda.
¿Se refieren ustedes a
simplemente al Cari?
Hola funcionalidad. Ahí con la
el server que tiene la página
web.
Y fue como.
A lo que yo estoy diciendo es
así que la a la Barra de
búsqueda.
¿De que pues tú buscas algo y te
tenga la función tal tu
completado, de que si lo pones
algo mal, pero también te salgan
búsquedas así?
Que sean similares.
A lo que estabas intentando
buscar tú.
Key.
Bueno, sí, sí está, no tanto
como consultas así.
¿Simples?
Oh OK, pues sí es algo así
parecido lo que dijo el profe de
que buscar.
Pues por ahí no recuerdo la
palabra que dijo, pero.
Siguiente, buscar entre las todo
el contenido, pero si está bien,
nada más sería la manera de
implementar esto, digo lo que
miro aquí falta. ¿Es como ese
cambio? Seleccionar el tipo de
búsqueda que queremos hacer.
De que tener un botón ahí para
ver si va a ser una búsqueda
como lo habíamos planteado al
inicio de para hacer ese switch
de TUI. ¿Queremos una búsqueda
de empleos o una búsqueda de
cursos?
Ah, nada más para tenerlo en
cuenta.
¿Eso?
¿Quién más era?
Con Daniel era generar las
cañerías, etiquetas para
trabajos que.
Oh OK. Motor de búsqueda de
trabajos bien la importación
bueno para el jueves es la
importación de Datos apóstoles
lo que está haciendo con Félix a
preguntar si.
¿También una duda que tengo es
la parte de en qué parte del del
sitio va a estar lo de elegir?
¿Lo del país?
¿O?
Porque no hay como que una
opción para picarle para decir,
Ah, pues quiero.
De México, quiero Estados
Unidos.
¿Que que?
¿Cierto? Esos también son
campos.
En el de trabajos, pues el
filtrador.
No sé a qué se refiere a la.
Sí, pero como filtrado en ambos
en cursos y en trabajos.
Pero creo que te refieres a la
parte de que.
¿Se registra con el usuario
verdad o bueno?
Y bueno me refería como que la
selección del voy a decir que
estoy en México y ajá del país
que estoy en México, pues quiero
trabajos de México, estoy
Estados Unidos, pues quiero
trabajo de Estados Unidos. O no
sé si al momento que cuando
creas la.
¿Tu cuenta y pongas que eres de
México automáticamente, ya te
salen los de México o tienes que
elegir tú manualmente, de dónde
quieres?
Los trabajos no estés. Ien en
bueno, esa visto, todavía no la
tengo, pero aver en el en la del
trabajo va a haber un filtrado
donde va a estar país y ya
pueden elegir si quieren de
México quieren de Estados
Unidos.
Yo voy a hacer este la vista y
al parecer creo que Adán le tocó
hacer.
La funcionalidad de ese
filtrado.
¿O que?
Bien.
Que este creo que eso también lo
habíamos manejado como un campo
de.
Del dato del, pues de la cuenta
del usuario, elegir de qué país
era, pero únicamente alimentarlo
a 2.
No se lo quiero seguir manejando
así o ya lo manejamos así
directamente en el Filtro.
Que creo que también iban a
parte del formulario.
Es que no sé si te acuerdas o no
sé si te conté a tío le conté a
Félix la reunión en la que nada
más estuvimos este lío.
Pero no te puedes registrar, o
sea, como no puedes poner país.
Este cuando haces como el
registro.
No sé si te acuerdas que que te
había comentado, que dijiste tú
o algo así de que meter otra
página.
Al momento en el que inicia
sesión que te pide que completes
el perfil.
Pero como que no se puede
porque.
Porque dejan go este para hacer
el registro.
Se pide solamente, pues por
ejemplo, nombre, apellido.
Este correo y contraseña son los
únicos campos que te pide llenar
el momento en el que tú vas a
pedir que meta algo más como un
país, entonces tienes que
modificar los formularios que ya
vienen por default en the Jango.
Este de que se puede hacer, se
puede hacer, pero estoy
investigando y la verdad es que
no. No pude hacerlo, no sé si tú
quieras meterte a moverle ahí y
pues añadir la sección del país.
Pero, o sea, la cuestión difícil
es que lo pongas no solamente
como en la vista, sino que
también se se registre en la
base de Datos. Eso es como lo
complicado.
Key.
Pues lo manejamos.
Lo dejamos pendiente, el.
Utilizarlo de esa manera.
Pero pues sí, ahorita lo
manejamos de ese método que
dice.
Con el parte de filtrado, si
quieren para no.
Tampoco a extendernos ahorita y
concentrarnos en lo que ya
tenemos bien definido.
Pero tenerlo aquí presente.
En.
¿Quién más es?
Importación de Datos apóstoles
que ya están manejando. Daniel
con Félix le importa la
documentación del escapar.
Y agregarla a las obtenidas.
De scapin a Github. Pues esto es
para el jueves, nada más.
A estas tareas para el jueves
serían para revisión del SRS.
Trabajarían las vistas de
individuales de cursos.
En la de trabajos también.
Y.
Pues en la función de pues
agregar a la vista del curso la.
Enlace de referencia.
Y pues todas las funcionalidades
que llevan las vistas
individuales y.
Tanto de recursos como de
trabajo, es menos la de.
La función de añadir a favoritos
que se le está manejando.
Este.
Adán, junto con el Login.
Y registro de.
Facebook y Google.
Que quieren lo podemos dejar
como.
Creo que al menos todos tenemos
al menos 2 entregables tan.
Pues, tal cual, tangibles dentro
del Código.
Mhm, sí, Elena tiene 2. Gerardo
tenía la parte de generar las
etiquetas.
Y lo hace a los cursos que pues
se diría entre la.
Entre los campos de la base de
Datos.
El motor de no esperes para el
Fin de semana, lo que sería de
Gerardo.
Pues el motor de búsqueda de
cursos.
Digo que sería tanto de.
Uy, pues, como en la parte de.
En lavar pero si quieres está
bien, guiarte únicamente para.
Ver cómo podemos hacerlo como tú
dices un poquito más completo en
la parte de que.
El auto completado y si no lo
escribiste bien, pues que igual
te recomiende.
¿A con Daniel sería que?
La importación de los Datos
apóstoles que sería algo
tangible también y.
Pues lo otro, agregar. Las
tablas obtenidas fue, pues, con
lo que estamos batallando. El
profe, que era como que pues no
eran tanto como tareas, eran
acciones.
No es si quieres que traiga
antes en algún.
¿Mande?
Donde tardaré más va a ser en lo
de la importación de Datos,
porque Félix y yo nos dimos
cuenta que para importar las.
Tenemos que hacerle un insert y
ponerle números porque así como
está en default, no nos deja
hacerlo, entonces tendría que
entrar manualmente a cada una y
estar haciéndole un insert y
poniéndole los números. Sería
más como que trabajo.
Nomas de talacha, de que por eso
tardaré un poquillo más ahí,
porque estaría entrando a cada
uno haciendo eso.
Pero como los números, o sea,
no. No entiendo bien en el Excel
que tienes. Bueno, él se sube.
A así agarraba la primera
columna, la de la.
Y no nos dejaba hacer el
insertar los Datos nos marcaba
error.
Entonces lo que hicimos fue un
insert para poner esa la columna
en blanco.
Y lo intentamos otra vez.
Tampoco nos dejó entonces lo que
hicimos fue ponerle números.
Y ahí fue cuando ya nos dejó
importar los Datos.
Pero numerosa, que acampó.
De Encino fue un campo nomas,
fue como al a la columna.
Para que, para que nos pueda
reconocer los Datos.
¿Pero y por ejemplo, los que
ahora?
No les digo.
Haz de cuenta que los trabajos,
pues no, no tienen ahí un idk.
Entonces, pues.
Cuánto año hay como que una
columna, pero estaba viendo aquí
que con con changos se supone
que si no tenías columna de
aidid pues te asignaba una el
auto automáticamente.
Pero ya no sé quién para que
fuera ahorita en la clase.
Y pues lo la solución fue que
añadió, o sea, manualmente,
añadir un idr a los a los
puestos.
Pero pues no sé, también se
puede, sí se pueda bien con Yang
Oo, si no, pues así como dice.
Y ponerlos manualmente.
Para él, el idk que se da en la
clave única.
Pues compartir el el se sube.
Bueno, pues.
No se debe.
Quizá sólo faltaría de esa parte
el idk de, pues como
identificador de la columna y de
todos los campos de.
¿Eso?
Bueno, de ese wey, ese es ese
wey.
Sí.
Oh, OK, OK, pues.
Pues ahí déjame ver nada más él.
Un documento este.
Tus formas.
Ahí esta vez.
¿Ah sí?
No.
Bueno, aquí lo guardamos en
Excel.
Así, así era como estaba
actualmente.
Ajá hale quitamos la parte de
arriba para que tampoco la la
leyera.
Y lo dejamos básicamente así.
Entonces, ya cuando lo queríamos
pasarnos nos marcaba error, nos
marcaba.
No.
Este, el de dar ingeniero.
¿Pero esto?
¿Crees que necesitamos pasar?
Y en todo lo que hicimos.
¿Ok?
Porque creo que lo leía,
básicamente agarraban.
Estoy leyendo como un hito ajá,
y aquí fue donde entramos a
Excel y hicimos esto, hicimos un
inserto aquí en la columna y le
pusimos los números.
Key.
Pero entonces que aparte de eso,
o sea que es lo que falta cuando
lo batalló.
Lo que hiciste del hecho.
Esto es lo que pues que centrar
cada uno y está al hacer hacerle
esto.
Que pues lo que tardaría un
poquito más porque es entrar a
cada archivo.
A hacer interponer esto y
subirlos.
¿Cuántos hijos tienes? O sea, te
los cada uno. Fue individual,
dependiendo de cada.
Si es que es cada diferente.
Así, si haces uno de ciencia de
Datos, te hace un Excel de
ciencia de Datos. Si haces uno
de saber si quiere te hace uno d
saber security.
Entonces, como ahorita ya
tenemos unos nuevos bueno
nuevos, uno que no había hecho,
que era el de seguridad, pues
tengo que hacer esto.
Key.
Muy bien.
¿Sí, pero nada más este como
recomendación? Pues sí,
manejarlo ahí en Excel. Y luego
le pones el numerito allí y pues
ya nomás arrastras.
El Mouse para quitar complete
todos los demás campos y nada
más. Tener cuidado en que pues.
Por ejemplo, si empezaste en ese
archivo de uno al 100, ya que el
otro Empieza en uno y todo eso
para que no haya, pues.
A duplicidad de este programas
con el aire ajá.
¿Ok OK?
Sí pues, fuera de eso, pues este
en cuanto terminen esa parte.
Verlo de.
La importación a ver si ya te
deja, si no, pues también para
seguirle.
Pues mientras no sé si puedas
hacer un inserto ahí.
D.
Estoy cosa de Datos así de
prueba Félix, o sea.
En la base de Datos en la parte
de cursos.
Reunión para que se refleje a
vista de trabajos, si hay.
Ya, ya metí bastantes.
¿Ok OK?
Bien.
Este cuando me faltaba en este,
en este caso, faltaba lo la
paginación.
En Cor parte.
En los cursos.
¿De que pues?
**** y me manda todos nada más
hay que.
Manejar una paginación en eso.
Pero en la parte de búsqueda.
No, no, o sea, la de la empresa
y te vas a la categoría y luego
back end.
Ajá. ¿Y luego te vas a bacán y
te manda, ponle que unos son
como 30 que metí?
¿Si tú le sigues dando hasta
abajo y pues te siguen saliendo
nada más hay que, pues se supone
que sería puro paginación, no?
O sea, siempre lo ponen los 2 y
ya.
¿O key?
Sí pues, ya sería una parte la
vista.
Se tendría que generar.
Con booking.
¿Ok?
Este.
Pues yo acá traigo la parte de.
Las vistas ideales de curso de
trabajos, pues sus respectivas
funcionalidades junto con el
botón de dirección.
Que tienes ahí.
Y el login el registro de
función no sé quién vaya a
faltar para.
Lo siguiente.
Yó, recuerde de no sé si alguien
lo tomó foto a la lista inicial,
esa que tuvimos que comentar al
profe.
La verdad. Yo no la estuve
buscando la foto, pero no la
encontré, no sé si lo tome o se
me borro o no, no, no lo
encontré.
Entonces, que no sé si la tenga,
no la busca.
Dónde busca, pues si no la
puedes compartir porque pues
eran varios puntos los que
tenemos que tocar, el que más me
acuerdo era la parte de Testing.
Porque también son otras cosas
que tenemos que hacer, que son
las minutas de testeo.
Donde prácticamente se quedaron
como.
Tipo los casos de Uso se crean
minutos de testeo donde alguien
va.
A ver todas las funcionalidades
y luego Hacer una descripción
de.
De la prueba.
¿Y luego alguien va a hacer la
función del testar, que
realmente está sencillo el
testear?
Es básicamente leer esa minuta y
decir.
O sea, y hacer lo que te dice.
Como una, pues un instructivo
de, pues aber. Regístrate, pero
dale Click aquí. Dale Click
aquí.
Y dependiendo de lo que pues
haga el el.
La aplicación una vez todas
hayas hecho los pasos de la
minuta.
Pues nada más, dices ahí. Esto
fue el resultado que obtuve y
este era el esperado.
Y se cumple de manera
satisfactoria. O fue a más o
menos y así.
Al decir que soy home, creo que
me puedo encargar por ahí. Debo
de tener los archivos.
D.
¿De cómo lo hicieron última vez?
Pero pues sí, ver le digo, no
recuerdo otros.
Otros factores que.
Venían en esa lista de que se
tendrían que evaluar, digo, lo
único que me acuerdo ahorita es
la parte del Testeo.
Y eso creo que yo lo puedo
trabajar.
Precio y luego a trabajar.
¿Pero y sin alguien, tiene la
foto?
Igual voy a preguntar nosotros,
equipos, y ahí lo tienen.
¿Está el mande?
Al igual.
Quero.
Realizó rápido.
Hoy.
¿Tenemos las RS requisitos
funcionales no funcionales?
No entiendo mucho lo demás.
¿Oigan, yo lo tenemos y el
fútbol? Los materiales, riesgos.
Pues nos falta que comentaste lo
de las pruebas.
Ahí voy a checar que onda.
Con eso.
Sí, aquí ya tengo un documento
de cómo era.
Eso lo único difícil del testeo
es este.
Es que no sé cómo lo queramos
que lo manejemos el profe.
¿Por ejemplo, YouTube, la clase
de métricas y la clase de
métricas era nosotros hacer las?
Pruebas.
En diferentes navegadores del
sistema, pero más que.
Fungir una persona como testar
tal cual para testearlos, él
era.
Aplicarle esas pruebas a otras
personas.
De diferentes como
conocimientos.
Y ver si se aprueban de manera
satisfactorias que.
Pues.
Observaciones tenía en esa
prueba.
Pero yo creo que ya le
preguntamos al profe el jueves
para ver qué onda con eso.
¿Ok?
Pero si lo de las pruebas, yo
también siento que pues ya.
También, eso te puedo ayudar, yo
siento.
Bueno, una vez que que la
avanzamos a esto, pues igual
definimos ya lo lo de la última
semana.
Oh, qué bueno, yo digo más para
irlos al menos, apuntando las
tareas.
Y pues definirlos como por
encima de que esto lo planeó
inicialmente, pero ya la otra
semana. Bueno, terminando las
tareas de esta semana.
¿Este dependiendo de la carga de
trabajo de qué tan apurados
estemos o qué tan liberados
estemos?
No podemos definirlos mucho
mejor, pero ahorita, si ia
apuntar todo.
Sobre todo para que, pues el
jueves el profe viene que ya que
tenemos todo contemplado.
Que lo único que sería.
Generar las.
Opción.
Los casos de prueba.
Prueba.
Y pues nada más para cómo
completarlo. Así este, esto
sería tuyo.
Mhm.
Hagan.
Que cuando yo genere los casos
de prueba te tocaría esta parte
de.
De crear las.
Comisión pues, de testear
básicamente.
Si quieres, ya cuando tengamos
un poquito más desarrollado el
proyecto, que ya no.
Tengo unas pruebas, te explico
cómo es, pero pues le digo está
sencillo es aplicarle las el
testeo a otras personas.
Simon.
¿Y ya nada más apuntas cuáles
fueron los resultados de las
pruebas?
Ajá.
Claro.
Lo siento que puede estar para.
Pero en ese XXI creo que el 22
podemos aplicar.
El 23, ya que estén listas.
Y pues, ver qué onda.
No sé si se los.
Ocurre otras tareas que podemos
definir de una vez.
¿Cómo le vamos dando ya?
Orgullo, siento que ya con esto.
O sea ya cuando le movamos, pues
ya vivo algo, vamos viendo que
falta.
Entonces, viendo los detallitos.
Oh, OK, OK.
Vale también igual este, pues
las pruebas las estaría
ingresando en el SRS.
Y pero pues sí, probable,
mientras tener estas entregables
para.
El jueves.
Bien, entonces, si no hay
ninguna duda o comentario.
Lunes, jueves no.
A más bien, pero Félix este
ahorita escuche algo así que
habías dicho que le movía algo y
que por eso no cargaban los
cursos.
Este nada es que no me acuerdo
haber hecho cambios en.
En el buque, o sea, algo que
tuviera que ver con la base de
Datos. Este ia después de que
tuvimos la reunión.
Te iba a preguntar si sabias que
era lo que había cambiado.
Pues ahí me salió un comit que
le había cambiado de.
Ahí hay una opción que dice The
Book.
Ah, no, pues false o true o
false.
Pero, o sea, yo yo lo había
cambiado.
Y no nos volvió a dejar como
estaba y aún así me sigue dando
en lo de inicio de sesión. ¿Me
sigue dando lo mismo, perdón? El
inicio sesión en el de Admin no
ya no es checado con el de.
Iniciar sesión normal.
¿A que sí? ¿De hecho, sí estaba
pensando que te referías a ese
nada más que o sea, ya ves que
lo revisamos ese día en que?
Me dijiste que no funcionaba,
está checando y vi que en
realidad ese era el único, o sea
como era, como la otra opción,
de que de las razones por las
que no funcionaba, entonces
ahorita que me dices eso, pues
también tendremos que revisar
porq no funciona.
Pues ni el registro ni el login
porque, pues está raro también.
Entonces también faltaría eso,
arreglar esa parte.
¿Espérame metido al admin y si
me dejaba?
Sí, está raro este también.
Ahorita dijeron que iban a
descargar.
Postres no.
Es para que se vea.
¿O se puede utilizar como una
interfaz, en él Admin OO, para
qué?
No, eso ya es más y más manejo
de la base de Datos.
¿Ah, OK, y qué versión dijeron
que iban a descargar?
La cuatro, la calle descargue la
más nueva. Digo la 14, punto y
pero si te funciono bien este
momento.
A mí no me ha marcado ningún
error.
Ah, OK OK.
Pues sí, nomás eso.
Además, tiene otra duda, pues
igual la isla de la Chacarita.
Sale.
Entonces nos quedamos con esos
pendientes, este que sean ya
entregables.
Con el.
Jueves y pues ya ese día también
redefinimos.
Pues sí, tenemos algunas tareas
pendientes u otras que vayan a
salir.
¿Ok?
Eso lo veremos, sí está, sí,
hasta el jueves, bye.
Entonces bye bye.
Bye.